---
title: "御姐玫瑰2"
slug: "yujiemeigui2"
date: 2025-10-15T14:55:33
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 48760
vod_sub: ""
vod_actor: "手岛优, 緒沢あかり, 井村空美, 星名阳平, 荒川千香"
vod_director: "东海林毅"
vod_area: "日本"
vod_lang: "日语"
vod_year: "2009"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 2.0
vod_hits: 813
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-34/559390ade90d2a436ad351382504393c.jpg"
---

未来，某组织所研发的药物导致大量僵尸产生，这群冷血无情、嗜血如命的行尸走肉大肆屠杀、啃咬人类，被其咬过的人也很快变为僵尸的同类。从爆发一刻起，僵尸病毒统治地球将近20年，文明毁灭殆尽，人类濒临灭绝。身怀绝技的姐妹阿彩（手島優 饰）和阿咲（川村りか 饰）行走天下，凭借出色的剑术斩杀僵尸。某日，姐妹俩救助神秘少女美沙里。美沙里和姐妹俩同样流着忌血，她告知姐妹俩一个名为卑魅虚的强大僵尸集团正四处寻找忌血的后裔。自此三人一路同行，踏上寻找卑魅虚的旅途。偶然机会，阿咲从美沙里口中得知一个见到死去父母的方法，但这背后似乎又隐藏着什么秘密…… ©豆瓣
